ねえ
誰なのあの人
お手伝いさん
朝の7時に帰っていくんだ
彼女の面接をした
ワンルームなのにお手伝いさん雇うの
あの人は雇わない服の趣味が悪いそう
うん
嫌な人ねションマフィー
今日ここに夢が叶い
国際人道的な支援プログラムが実現します
当病院の心臓外科医ドクター・ニール・メレンです
そして隣にいる循環器内科部長のドクター・アビメータが
ダンザニアからギニアに至るアフリカの子どもたちの中から
だから手術を必要とする100人以上の候補者を検討した結果
最終的に1人の少年に決まりました
名前はガブリエル
今後民主共和国出身で柔道の先天性心疾患です
絞り込んだ候補者は3人いた
救える子たちだ
ガブリエルは救えない
そうとは言えない
エコーを見る限りガブリエルを除外する必要はないと私は思った
オペをしない医者が下界の判断にケチをつけるのか
ドクターの間で意見が違うのは健全なことよ
あなたの差し金か
いい候補者を挙げたのに
医者でもないのに口を出すなんて
いろいろ魅力的だったから
メレンデス先生に挨拶を
魅力の一つはこの可愛らしさかな
紛争中に強制移住
ガブリエルの父親は大熱病で自宅で失血し
その1ヶ月後に生まれた
事前事業は気高いだけじゃなく
Aになる方が寄付金が集まる
かわいそうな親子が情に訴えるとしても
私は動かされないし
A校の結果も変わらない
私は補出された
断る前にせめて精密検査してママ、
なんで会いに行っちゃいけないの?
子供は売金を持ってくるからダメなの
持っていかないって約束する
そうね、でもそういう決まりなのよ
それじゃあまたね
マギおばさんの言うこと聞くのよ
とっても愛してる私も
3歳の子供がいると声を使うしかないええ、
私にはポッドキャストの視聴者もいるし
実は私大ファンなんです
皮肉だと思わない?
ポッドキャスターが声を失う
エリザベス、結節は良性だと思う
今度のことはきっといい話の種になって終わる
もし良性じゃなかったら
今日はとにかく結節の整形をして
両学生を調べましょう
あなたはよくやってるわ
声が枯れ始めた時最高の医者に見てもらったで、
あなたに繋いだ
息がぴったりよね
ピンポンみたいな会話
素敵いいね。
医者の夫婦って張り合うのに、やったらやり返す。
バングラさん、ドクターマーフィーとドクターカルーが、ガブリエルの検査を手伝います。
家を離れるのは初めてって聞いたんで、歓迎の印にこれをどうぞ。
ご親切に。
自分のも用意した。
それじゃ、
診察を始めよう。
我々が助けます
我々が助けます?
心音はまるでドライヤーみたいだ
ああ だから助けが必要なんだよ
内科医っていうのは
患者を診断するのは得意だが
治せる限界を知らない
助からないと伝えるのはあらゆる手を尽くしてからだ
あの心音を聞いただろ
心音は聞いた
確かにひどい音だ
でも軽食堂新栄光をやるまで断言はできない
軽食堂新栄光をやれ
社会学の修士号を持ってるし
経歴も紹介状も申し分ないのに
服の趣味が良くないからって追い返したのか
当然だ
ライフスキルのコーチに服を選ぶ能力がないなら
スキルに問題がある
でも君の服を選ぶわけじゃない
シッターじゃないんだ
彼女は問題の解決を手伝う
経済面や社会的交流とか
コーチをつけるのは
僕が拳銃強盗にうまく対応できなかったからですか
統計的にまた同じ目に遭う確率は極めて低い
社会的な交流は何度も何度も生じる
統計的にも否定できない
人とうまくやっていくことを学べば
もっと満ち足りた幸せな人生が送れる
その女性が嫌なら別の人を
僕は幸せだ
今以上にだ
そうは思わない
隣のリアは
もし火事になったら一番に助け出される
どうして?
メレンデス先生が魅力的な人はユーリだって
メレンデス先生がそう言ったんだ
何がおかしいの?
別にただちょっとメレンデス先生も魅力的な方だし
でリアとはどう?
リアは僕を嫌っている
なんでそう思うの?
嫌な人って言われたから
そう?
そう言った時どんな態度だった?
僕に触った
それは気を引いてたのよ
人って時々逆のことを言うからああ、
そうやってからかうの
本当に思ってることを言う代わりに
思ってないことを口に出してね
気を引くテクニックとしての範囲語使用データは見たことがない
それじゃそうね
やってみせてあげる
行くわよどうぞ
じゃあ作った笑い方
そしてくねくねする
あと髪をいじる
それが気を引く三大テクニック
毛をこするのは人だけじゃなく動物もやるクレア
分泌栓が頭皮や毛皮にあるんだ
毛をこするとフェロモンが周囲に放出されて
相手に関心があると伝えられる
皮膚病の場合もある
そうね その可能性も考慮したらいいかも
雰囲気が出る
美は幸福を増し幸福は善とを開く
今を生きろってやつか
あなたもどう?
必要ない真空で食事を
真空で食事を僕は楽しんでるんだよ
アンドリュース
よく探せあるはずだ
ああわかった
誰から
ラボだ
エリザベスの倦怠をなくした
嘘でしょ大丈夫見つかる
納得した
どこかにある
どこかよそにね
下下ってみんなそうすぐラボのせいにするの
探し直したっていいでしょ
そうね探し直すんならここじゃなくて下下をもう一度見たら
私は検体を容器に入れるのを見たの
ここにあるはずよ
違う分かってるのは容器に入れたってことだけ
それが外科の冷蔵庫に入って運搬係に回収されたかどうかは分からない
予想より重篤ですああ
閉塞性肥大型心筋症
心房中核欠損
それに僧帽弁の逸脱もある
これほどの心臓は初めて見た
追加検査を主張してすまなかった
母親にも期待させた
効果的な治療薬は?
ベータブロッカーだ
メトプロロール
サッカーをするのは無理でも
見に行けるようにはなるかも
数年の命だが
明日オペスで死ぬよりマシだ
青木に言ってくれ
母親に伝える
これは朝からよ
シャーマンからもらった
この子の心臓が
この音に合わせる
先生が治してくれるまでこれが頼り
バングラさん検査がすべて終わりました
実は誠に残念ですが
まだお腹にいた時
悪霊がこの子の元へ
心臓に手を出した
村のシャーマンは追い払おうとでも
無理だった
その後シャーマンはビジョンを見た
力のある癒し手が現れる
あなたあ
なたが
ガブリエルを救う
悪霊のことは知らないが
心臓に生まれつき障害があって治せない
残念ですここまで来たのは治せると信じていたからよ
息子さんに薬を出しますから
自宅で療養を
すみませんと言って 今調べてますからと
ダメ その言葉は高くつくはい?
すまないと思って行動するのはいい
実際悪いんだから でも口にしちゃダメ
それじゃあ 気の毒ですが こちらのミスって実はダメだ
ミスもミスじゃない?
そうだな 叱るべき行動の予期せぬ結果だ
非を認めるような言い方はしない
でも倦怠をなくしたらそれはミスだし
謝罪して非を認めるべきなんじゃ
そうよ でもわざわざ弁護士の餌食になることない
マクラレンさん
リスク管理のジェシカ・プレストンです
よろしく
なんだか嫌な予感
ですよね
この肩書き変えたいわ
実は不足の事態が起きたようなんです
採取した組織が行方不明になりました
いらぬ心配はさせたくないんですが
どういう状況か知っておいてほしいんです
でも見つからなかったらガンかどうか
どうやって知るの
くまなく探してます
見つかりますよ
ホルマリンの中か冷蔵庫の中なら持ちます
いつまで24時間あるいは36時間
絶対に見つけて
癌じゃないかもしれないのに
誰かのミスで声を失うなんて嫌
僕は自ら教育プランを実施している
それは素晴らしい
どうしてここで話すんだ
僕はバカじゃない
バカだなんて誰もそうは言ってないが
君は時々常識がない
すみませんね
うるさいでしょ
この患者は耳が聞こえない
ああ
これ
昨日から気を引くレッスンを始めた
気を引くレッスン
私も若い頃受けたかったよ
気を引く三大テクニックについて学習した
一つは作った笑い方
ショーン何が言いたい
気を引くとき
主に必要とされるのは非言語的な交流だ
社会的側面を一つ認知すれば他のソーシャルスキルに活かせる
気を引く研究か
孤独なのかショーン
だったらインターネットがあるだろう
そこで人と出会ったり
一人でいるのが好きだ
でも孤独はそれとはまた別のものだ
時には孤独に気づかないことすらある
どうやって孤独だと知るの?
そうだな
孤独だとつまらないというか
暗い気分で
あなたは孤独?
ああ 時々そうなる
時々とても孤独だよ
三大テクニックを習うといい
ねえあのねえ検体がどこかに消えたの
オペ室に置いたはずなのに
ラボに届いてないのは確か
あなたがオペ室からラボに運んでる
昨日の3時の回収について教えて
オペ室の冷蔵庫にあったものは全部運んだんでしょ
冷蔵庫の中のも外のも全部運んだよ
どこかに寄った
いやオペ室からラボへ直行決まり通りに
トイレにも寄ってない
あとほら、自販機やカフェテリアは?
なあ、30分くらい甘いもの食わなくたって我慢できる
まずい事態なの
検体が見つからないと徹底的な調査が始まる
調査が始まる?
そうよええ、
そうなの
もし見つからなかったら法務部が乗り出してくる
関係者は全員、少しでも絡んでそうな人はみんな
詳しく調べられる
そんなの嫌、そうなりたい?
ほら嫌だって
SNSやパソコンもチェック
血液も血液検査も
でもその前に見つかれば
これまで通り何も変わらないってこと
寄り道した
カフェテリアにちょこっと
レジやってる子がいい女で
それでついちょっとね
ありがとう
水が
いくらでも出る
こっちもさ
不安ですよね
子供の扱いが上手
父親?
いいえ い
つか慣れたら
急変対応チームを早く
薬で改善されるはずなのにさ
らに心内膜炎を併発した可能性も
エコーで相棒弁に有罪は見られなかったから
心内膜炎もない
患者は発熱もしていない
血液培養で確認しよう
採血は2回だ
位置が違っている
位置が違っていた
そうか
2検体
間隔は15分
ねえ
グウェンレナードはよくあなたに会いに来るんでしょ
そう通りすがりにってフリしてね
ラボと方向違うのに
昨日の3時頃トレイを片付けるとき食べ物以外のものあった3時頃
いつもと同じ
タッパーウェア、サングラス、携帯に…
コンドーム
4時頃、義眼も
医療廃棄物の袋は?
ああ、それってジッパーが付いてて赤いマークの?
そう
来て
相棒弁の位置を変えるよせ、
イメージはいい
相棒弁はずらせない
もしミスターポテトヘッドの鼻に心房中核血栓があり…
今日はこう思いました
相棒弁の逸脱についてやめろ
来るんだ
医療廃棄物の袋がここにあるのを見た
昨日ね 今来て正解
2時間後には全部捨てられちゃう
ああ 入れ歯 それ最悪
みんな名前付けの入れ歯容器があるのに
なぜか容器には入れないんだよね
入れるときは人のに入れるし
人生の不思議ね
医療廃棄物専用袋だ
その袋を小銭入れに使うってマジで?
そうすれば中核心筋切除術で流出炉が開け
相棒弁を適正に機能させることができます
以上が僕のアイディアです
ガブリエルはそれを受けられるの?
無理だ
ひどいアイディアだ うまくいかない
それじゃなぜ私に相談するの?
医学的判断に口を出したいんでしょ
一種の嫌味でやってる
どの道相談する羽目になりそうだし
ドクターマフィーは何か思いついたら最後
誰が何と言おうと聞かない
成功の可能性はある
ああ可能性はある
もし嫁に二時間なら素晴らしいアイディアと言えるだろう
じゃあやらない理由は失敗が怖いからですか
そうじゃない
こう思うからだ
このままでも
あの子はあと数年生きて
友達を作ったりできるかも
あの子を棺に入れて返したくないんです
行かないと不正脈が悪化したぞ
まだ見つからないの
プレストンさんを呼んで問題に対処してもらうことも
オペ室にいたのはあなたよ
治療事故全般に関する窓口はあの人なので
冗談でしょ
私は声を
失うかも
無駄に失いそうなのに決まり文句ばかり
容器に入ってたのはソックスとか
歯磨き粉じゃない
私の人生よ
すみません
ありがとう
やるじゃないか
でも私規則をいくつも破りました
かもなプレストンには言わないでおくよ
でも早く見つけた方がいいぞ
はい
薬が効かない
理由は不明だ
おそらく不正脈はガブリエルの
差し付き脳不全の症状の一つかも
それでも異所性興奮が少しは減少するはずだ
濃度勾配の異常?
カルシウム喫香薬を試したら?
理由はもっと単純なことだ
いい知らせが心内膜炎
心臓の炎症は問題ありません
でも気がかりなことがある
何らかの理由で薬が効いてない
一番考えられるのは
与えられた薬を
飲んでない
この子を救いたかった
薬を取り上げて
ここに留まることで
もし薬を飲んでよくなったら家に帰らされて死ぬ
でもガブリエルのためにできることはない
あなたは私たちの村を知らない
どういう暮らしか
村のことは知らない
でも貧しい暮らしは知ってる
うちもそうだった
障害を抱えた妹がいたが
医者にかかる金がなくて
両親も
私も何もしてやれなかった
何もできないときは何もできないんです
でも医者になった
貧しさに屈しなかったのね
そうです
ならあなたは絶望を知らない
私たちに必要なのは食べ物
平和
薬
でも何よりも必要なのは
希望よ
今帰ったら希望を置いていくことになる
分かった
やってみましょう
エリザベスと話したわ
すごく動揺してた
慰める言葉もなくて
彼らがずさんだから
彼らって?
オペ館や業務係やラボ
責任があるのは彼らだけ?
私はオペをして職務を果たした他の部署もきちんとやるべきだろう
自分の問題とは思わないのね
私も悪いと思えって?
そうよ、心を痛めてほしい
でなきゃあなたは変われない
どんな風に?
結婚した頃の出世より患者優先のあなたによああ、
そうか、なるほどね
委員長の座を狙うのが気に入らないわけだ
でもその件は散々話し合っただろう
君は100%支えるって
でも違う世界の人みたい
ついていけないかな
火曜日設備投資会議が押したので遅れる
水曜日チャリティーが長引いた
待たなくていい
木曜日イザベル私の仕事はそうよね
あなたのせいじゃない
どうも
ねえ
知ってる?
ホルマリン固定された検体は一箇所へ
それ以外は別の場所へ
抗気培養と検気培養も別々
放射性とそうでないもの
包囲学用もそれぞれみんな
違うスタッフが扱うってことを知ってた?
知ってる
そう
僕も図を書いた
君に教わったことの定性的観察記録
何教えた
気を引く
人が気を引く動作をした時に記録して
主体対象非言語ジェスチャーを相互参照した
やっぱりねカフェの偶然
気があるのはレナードの方って言ってたけど
私の名前
クレアも気を引く動作を
してないいやしてた
紙を手でいじってた
右手で耳の後ろに
メレンデス先生に?
それはないと思うショーン
ないしてた
ナースステーションの前でその時
やるじゃないかって言われて
でも私規則破りました
それで作り笑いして髪をいじった
プレストンには言わないでおくよ
皮膚病の可能性もあるけど
ショーン髪が邪魔だから撫でつけるってこともあるから
マーフィー
君のアイデアをよく知りたい
僕のひどいアイデア
そうだ
相棒弁の前線を一度外してからまた取り付けるダメだ
それはできない
これはガブリエルの心臓のイメージ
取り付けるアンカーポイントがない
アイデアのその部分は無理がある分かった
他は無理がない?
中核は肥大している
25ミリもあるんだ
健康な子供は何ミリだ?
8ミリ程度
もしそこまで薄くしたらいや、
便を十分に支えられないでも、
厚さを例えばそう…
20mm?
流出路閉塞を解除するには厚すぎる
それじゃあ…18mm
OK
人工心肺離脱
死んだ
次は16ミリだ
もうヘトヘト
前はこう思ってた
史上最高の下界になりたいって本当に
でも今はもう
ただレジデントでいられるよう祈るだけ
これからオペですか
いや違う探す手伝いに来た
下科部長が一緒に探すって言うんですか
自撮りして嘘じゃないって友達に見せなきゃ
これはチームで解決すべき問題だ
こんなボスがいるなんて
今分かっていることは
人口心配離脱
13ミリにすれば流出は十分です
だが意味がない
双方弁を閉じる力がなくなる
死んだ
もう一度
ブラウン先生せ、
病院に代わってあなたが責任を負う理由でもあったの?
エリザベスに謝った
悪いと思ったから
その言葉に値段がつかなきゃいいけど
それにもタイムリミットだから
人工心肺離脱
よし
14ミリだ
14ミリ
ああ この暑さだ
これ以上でもいかでもダメだ
幸運を
運を信じるか
これは人が難しい状況でよく言う言葉です
運は信じない
もう一度
もし今採取した組織が見つかっても
おそらく診断に適した状態じゃない
がんかどうかわからない
知る方法はない
必要ないかもしれない手術で
自分の声を失うか
死ぬかもしれないけど何もしない
選択肢はそのどっちか
残念だがそうです
お疲れ様でした
3時間30分
人工心肺は5時間までです
ウィンケンとブリンケンはちっちゃな2つの目
ノッドはちっちゃな頭
そして空を旅する木靴は ちっちゃな車輪付きベッド
さあ 目を閉じて
ママが歌ってあげる
マーフィー先生 どうだ
厚さは14ミリ きっかりです
完璧
進出中核が
これは予期してた以上に硬い
流出量確保は難しい
13ミリに変更する
変更ですか13ミリではベンが支えられない
患者は死んだ
あれはモデルだ患者じゃない
今5時間3分です
13ミリに変える
始めよう
最終確認を行う
患者はエリザベス・マクラレン
アレルギーの起用なし
グラック・ソレンソン有事切開で
口頭全摘出
みんないいかな
抗生物質は
セフォタキシムを1グラム
口頭を摘出する
ラベルは依頼済みです
ペンを
召喚準備
入れ歯
オペを待ってください
少し時間をください
13ミリちょうど
くそ
薄すぎる
便を適切に支えることができない
便が閉じなくなる
間違っていた
ここにつけられます
14ミリの時は便化組織のせいで見えてなかったらしい
アンカーポイントとして使えるし便も働く
ひどいアイデアもこれならいける
本をだ
5時間23分
クレア
入れ歯の話
間違った容器に入れちゃうから持ち主の元に戻りにくいって
それで?
もし検体のラベルが違っていたら?
組織はここにあるのにラベルが違っているのかも
だから称号してるオペのスケジュールと内容、組織サンプルを
私も称号する、あなたのせいって決めつけてごめん
私が正しかったら謝って
時間は?
6時間48分です
メーターを呼んでくれ
人工心肺離脱する
12秒だパトロールを使います
まだだ
ガブリエル頑張れ
人工心肺の時間は
2時間近く延びた
今すぐまだだ
OK
やった
マーフィー先生平気だ
心臓は自力でちゃんと動いてる
マークス
血節を取った時オペスには
別の患者のために摘出された玉を入れる容器があった
でも玉は体内に留められ
その容器が偶然あなたの倦怠を入れるために使われた
倦怠はホルマリンの中にあり冷蔵庫に入ってたので新鮮でした
エリザベスあなたは患者なかった-
おめでとうございます。- ありがとう。-
またね。-
よいしょ魅
力に勝てぬ
どうも
やあショーン
今日はとてもいい日だった
そうだな 素晴らしいオペだったよそうだ それ
にクレアが気を引いていた君のか?
ショーン それは何かな
メレンデス先生の
メレンデス先生か
観察を行って正確に読み取りそれを記録した
ロマンスの集計表ってとこか 気に入った
クレアが自覚してなかった仕草にも気づいた
クレアにはスキルコーチが必要だ
推し量るのはいいことだ
いいぞショーン 君は注意を払い学んでいる
これで服のセンスがいい
ライフスキルコーチが見つかれば
もっと多くのことをもっと早く学べるようになるだろう
僕を見捨てるつもり?
なんだって?
いや、見捨てようなんて思ってない
知らない人に助けてもらいたくない
そうだな、
ショーン、
でも私はいつも、
いつもそばにいてやれるわけじゃないし
助けてもやれない
君に本当に必要な手助けがしてやれないんだよ
知らない人に助けてもらいたくない
おめでとうございます
君もな
名探偵じゃないか
外科に飽きた時は探偵になったらいい
よくやったわクレア
どうもあの言葉に値段がついたわよ
病院が訴えられた
でも結局見つかったんだしそうね
だけどエリザベスは二度と同じミスが起きないようにしてほしいって
当然よね
何それ
ガブリエルのペースメーカー
今日も見事だったそうね
運が良かった
ハリネズミのペットを飼ったらアーメンは怒ると思う?
何かで読んだけど
リア何?
ショーン
そのセーターを着ていると格好悪い
リンゴがあるんだけど
リンゴ一つ食べたい?
オッケー